
1. Редактор уровней
    x новая сцена по образу GameScene
        x перевести UI функции в общий класс
    x реакция на клик мышки, выбор элементов в GameLevel
    - перемещение элементов
    - переключение между сценами
    - добавление новых элементов
    - удаление элементов из уровня
    - редактор свойств
    - редактирование полигонов
        - перемещение контрольных точек
        - удаление контрольных точек
        - добавление контрольных точек разбиением сторон
1.5 Игровые настройки
    - Привязки клавиатуры
1.6 "Bump" по столкновению
    - Просчет наиближайшей точки которая не сталкивается с данным объектом
2. генерация navigation mesh
    - объединение полигонов
    - расширение (границ) полигонов
3. поиск пути между 2 точками
4. импорт/показ 3д моделей
5. анимация, объединение анимаций
